[الحلقة 13]
دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
يفتقد!
هنا.
هذا صحيح.
نعم، هيونغنيم.
لقد حصلنا على الحمض النووي لـ أوه جونغ تاي.
سنأخذه مباشرة إلى مختبر الطب الشرعي لإجراء الاختبار عليه.
تمام.
أخبرهم أن الأمر عاجل واطلب منهم الإسراع فيه.
نعم سيدي.
هيونغنيم.
هذا هو سجل دخول المركبات إلى محطتنا لليوم الذي قُتل فيه جانج جين سو.
تم ركن سيارة نام جوك هيون في الصباح وخرجت من الموقف في الليلة التالية.
هناك احتمال أن نام جوك هيون كان يكذب عندما شهد بأن جانج جين سو ذهب إلى
اعتقل لي داي تشول بنفسه أثناء تعقبه لمكان تواجد لي داي تشول.
هل تقول أن جانج جين سو ونام جوك هيون كانا معًا في نفس السيارة في ذلك اليوم؟
هذا هو سجل بطاقة الائتمان الخاصة بـ نام جوك هيون منذ خمس سنوات.
اشترى السجائر من متجر يبعد خمس دقائق عن مكان الحادث.
إنه يتطابق مع وقت القتل.
هل نظرت إلى ذريعة أوه جونغ تاي؟
نعم، حضر حفل افتتاح فندق بوسان مع عمه.
لقد رأه الناس هناك.
وهناك فرصة ضئيلة جدًا أن يكون جونغ تاي
كان بإمكانه أن يترك الحدث مع العم بجواره مباشرة.
بمجرد أن نحصل على نتائج الحمض النووي،
سوف نتأكد من أن جونغ تاي هو من قتل يون جي سون.
كل ما تبقى لنا فعله هو معرفة من قتل جانج جين سو.
دعونا نكمل مقالة الإدعاءات بتصريحات من أعضاء الكونجرس.
ألقها إلى فريق السياسة واطلب منهم القيام بذلك.
نعم سيدي.
هل هناك أي تحديثات بشأن محاكمة كيم جي تاي؟
لا، لا شيء كثير.
هل التقيت به؟
لقد تحدثت معه فقط عبر الهاتف.
لقد طلب مني أن أخبرك أنه يصلي بحرارة ويريدك أن تكون لطيفًا معه.
لا أعلم لماذا يستمر في إشراكي في أعماله.
هذا كل شيء لهذا اليوم.
أظن أنك لم تذهب إلى المنزل الليلة الماضية. هل كنت هنا طوال الليل؟
نعم.
لقد تلقيت شخصيا نصيحة لقصة.
سيونباي.
أريد أن أسألك شيئا.
هل تتذكر هذا التقرير؟
[تقرير الفريق]
لقد كان ذلك عندما كنت تقوم بإبلاغ الشرطة.
نعم.
لماذا كنت تحاول العثور على جو سونغ جي؟
كان ذلك عندما كان المدير الكبير يو يعمل في المكتب.
أخبرنا المقر الرئيسي أن ننظر إلى جو سيونج جي.
هل ذهب المدير الكبير يو إلى كنيسة جاوول للعثور على جو سيونج جي بعد التقرير؟
لا أعرف.
كتب المدير الأول يو أنه قام برحلة عمل على السجل،
فذهب لرؤيته.
يمين؟
لماذا ذهب المدير الكبير يو لرؤيته؟
لماذا تسألني بدلاً من المدير الأول يو؟
ماذا؟
هل هناك سبب يمنعك من سؤاله بشكل مباشر؟
لا.
سأسأله بنفسي.
هل حصلت على المعلومات من الشرطة لهذا التقرير؟
أريد فقط منك التأكيد على ذلك.
شكرًا.
أنا لست متأكدا.
لم أعد أعلم.
هل تتذكرون جريمة القتل التي حصلت قبل خمس سنوات بالقرب من مدخل المدينة؟
لقد عثروا على جثة في الحقل.
نعم، بالطبع، أتذكر.
هل رأيت هذا الرجل في ذلك اليوم؟
من هذا الرجل؟
إنه صحفي.
من صحيفة جونغهان اليومية.
أوه، لقد جاء صحفي لرؤية قسنا في ذلك اليوم.
أنا لست متأكدًا من أن هذا الرجل هو هذا الشخص.
لكن أعتقد أنه قال أنه من Jeonghan Daily.
هل هذا صحيح؟
[التحقيق في جو سيونغ جي]
[للاغتصاب والتعذيب...]
[اختفى دون أن يترك أثرا...]
[انتحر طالب جامعي...]
[بحث: وفاة طالبة في جامعة كوريا]
[طالبة جامعية تقتل نفسها بعد التحدث إلى الشرطة]
المراسل بايك.
سأذهب لتناول الغداء. أرسل لي رسالة عن عملك لاحقًا.
نعم.
بالمناسبة، كان لدى المراسل جين سؤال لك.
ما هذا؟
متى سوف تعود؟
حوالي الثالثة.
سأسألك إذن.
لا أزال بحاجة إلى تنظيم أفكاري.
حسنًا، سنتحدث إذن.
هل كان لديك أخت؟
سمعت أن أختك كانت لها تجربة سيئة مع الشرطة وانتحرت.
هل هذا صحيح؟
[مستشار الشرطة جو سيونغ جي]
جو سيونغ جي.
يو جونغ سيون.
يا لعنة، هذا أمر ميؤوس منه.
بماذا من المفترض أن نبدأ؟
يعيش في هذه المدينة 45 شخصًا.
وهناك 17 شخصًا كان من الممكن أن يمروا
هذا المكان أو شهد جريمة القتل في ذلك اليوم.
ومن بين هؤلاء السبعة عشر، كان ثمانية منهم إما أطفالاً أو مسنين غير قادرين على الحركة.
لقد أكدت عناوين التسعة المتبقية.
ربما نحصل على شيء إذا أجرينا مقابلة معهم.
مهلا، متى توصلت إلى ذلك؟
ولقد لاحظت شيئًا مثيرًا للاهتمام عندما نظرت إلى سجلات التقارير.
كان هناك رجل يُدعى كيم جوانج هون وكان قسًا في كنيسة جاوول هناك.
بعد جريمة القتل، تم الإبلاغ عن اختفائه.
لذا أعتقد أننا بحاجة إلى التحقيق فيما إذا كان له علاقة بقضيتنا.
دعونا نذهب إلى الكنيسة أولاً.
أهلاً، هل تنام؟ تفكر في القضايا طوال الليل، أليس كذلك؟
نعم.
غريب الأطوار.
ما الذي يبحث عنه الفريق الثاني؟
لا أعرف التفاصيل
لكن أعتقد أنهم عثروا على أدلة جديدة فيما يتعلق بقضية لي داي تشول.
شهادة؟
أي نوع من الأدلة؟
لقد ذهبوا إلى المختبر كثيرًا.
إذن لا بد أن يكون الأمر مثل الحمض النووي.
حقًا؟
هل يمكنك معرفة ما قدموه بالضبط للمختبر؟
هل تتذكر بالصدفة اسم المحقق الذي جاء في وقت سابق؟
لست متأكدًا. لقد نظرت إلى هويته.
أعتقد أنه قال نام... شيئا ما.
- نام جوك هيون؟
- نعم، هذا صحيح.
ماذا سأل عنه؟
لقد أراني صورة وسألني عن رجل.
نعم، هل هذا القس كيم جوانج هون؟
هل عملت بالصدفة في كنيسة جاوول في إنتشون؟
أوه.
تمام.
شكرا لك. مع السلامة.
لقد كان يعمل في كنيسة في جيونجنام على مدى السنوات العشر الماضية.
إنه سيرسل السجلات.
لا يوجد قساوسة آخرين يحملون اسم كيم جوانج هون للتحقيق معهم، أليس كذلك؟
نعم.
هل هذا يعني أنه استخدم اسمًا مزيفًا؟
ربما يكون مجرمًا.
لماذا أراد يو جونغ سوك مقابلته؟
ولماذا كان موجودا في مكان الحادث في اليوم الذي قُتل فيه جانج جين سو؟
ولماذا يقوم نام جوك هيون بالتحقيق في هذا الأمر الآن؟
المحقق الأرق أوه من الذي يفكر فقط في القضية طوال اليوم،
ماذا تعتقد بشأن هذا؟
دعونا أولاً نكتشف أين يوجد ذلك القس المزيف كيم جوانج هون.
ينبغي أن تصبح الأمور منطقية بمجرد العثور عليه.
المراسل جين، ما الأمر؟
لديّ طلب. هل يمكنك البحث عن شخص ما لي؟
الاسم هو جو سيونج جي، وهو شرطي سابق.
هل يمكنك أن ترسل لي عبر البريد الإلكتروني ما تحصل عليه؟
لماذا تبحث عنه؟
سأشرح لك ذلك لاحقًا.
- في أقرب وقت ممكن من فضلك.
- بالتأكيد، مفهوم.
ماذا أراد ريبوتير جين؟
لقد طلبت مني أن أبحث عن رجل اسمه جو سيونج جي.
لماذا؟
لا أعرف.
كيف يمكنك تسليم معلومات للشرطة دون معرفة السبب؟
نحن قريبون بما يكفي للعمل على الثقة.
ماذا تقصد؟ ماذا حدث بينكما؟
مهلا، أخبرني!
هل أنتم مجرد محققين وصحفيين؟
أو رجل وامرأة؟
لقد عرفت أن شيئاً ما يحدث.
لقد بدوت مشبوهًا.
اللعنة عليك.
[تقرير فحص الخلفية]
- هي!
- هيونغنيم.
ما هو مثير للريبة حقا هو هؤلاء الرجلين.
جو سونغ جي وجو سونغ داي.
إنهم أخوة.
[الأقارب: الأب، الأم، الأخ/الأخت: جو سونغ داي 11 مارس 1973]
أريد أن أتحدث معك.
هل هو أمر ملح؟
دعونا نتحدث في الداخل.
لا.
سيؤدي هذا إلى وضعك في موقف غير مريح إذا تحدثنا في المكتب.
إلى أين نحن ذاهبون؟
هل تعلم؟ لقد ذهبت إلى هناك قبل خمس سنوات.
ماذا تريد أن تقول لي؟
- سأخبرك عندما نصل إلى هناك.
- أخبرني الآن.
توقف عن وضعي في مكان غريب.
آمل أن ما أعتقده ليس صحيحا.
لا أستطيع الحكم بناء على كلامك فقط.
أحتاج إلى شخص آخر لتأكيد الحقيقة لتغيير رأيي.
من؟
أحد الرجلين اللذين أحضراني إلى هنا.
هل قرأت البريد الإلكتروني الذي أرسلته لك؟
أنا متأكد أن هذا هو السبب الذي جعلك تأتي إلى هنا.
نعم قرأته.
لكن هذه مجرد واحدة من مهامي اليومية.
9 نوفمبر 2015.
جاء المراسل يو من صحيفة جونغهان ديلي نيوز إلى هنا للتحقيق في قصة.
أنا متأكد من أن هذا كان أحد التقارير اليومية التي تلقيتها خلال ذلك الوقت.
هل تتذكر الملاحظة التي كتبتها على الوثيقة؟
"جانغ جين سو."
يوم 9 نوفمبر هو اليوم الذي يفترض أن المحقق جانج قد قُتل فيه.
قام المراسل يو بزيارة هذه الكنيسة في ذلك اليوم.
إنه على بعد خمس دقائق فقط من المكان الذي قُتل فيه المحقق جانج.
كنت المدعي العام المسؤول في ذلك الوقت.
لقد كان هذا هو السبب وراء ربط المراسل يو بجانغ جين سو.
في ظل هذه الظروف، سيكون أي شخص مشبوهًا.
مدير أول يو.
هل تتذكر أنك سلمتني الوثائق التي تثبت فساد المدعي العام كيم؟
و هل تتذكر أنك طلبت مني أن أجد القاتل الحقيقي لأن لي داي تشول بريء؟
لماذا قمت بهذا؟
ماذا تحاول الحصول عليه من هذا؟
لديكم شيئا مشتركا.
لقد استغلتموني كلاكما.
لقد استخدمني أحد الأشخاص للتخلص من المدعي العام الذي كان في طريقه
عن أخيه الذي أصبح وزيراً.
والرجل الآخر استخدمني للحصول على شيء عن الرجل الذي حقق في فساده.
المشكلة هي أنني اقتربت من اكتشاف الحقيقة أثناء استخدامي.
هل تعرف من هو جو سونغ جي؟
أنا آسف لإثارة ماضيك المؤلم.
لكنك تعلم جيدًا أن الصحفي يجب أن
لعب دور الشرير في وقت كهذا.
عندما كان يو جونغ رايول رئيسًا لهيئة الطلاب في عام 1987،
انتحرت شقيقتها بعد أن استجوبتها الشرطة حول من اغتصبها وعذبها.
الشرطي الذي اغتصبها وعذبها كان جو سيونغ جي.
في 9 نوفمبر 2015،
لقد التقيت بجو سونغ جي الذي كان يستخدم اسمًا مزيفًا وهو كيم جوانج هون في هذه الكنيسة، أليس كذلك؟
أنا متأكد من أنك تعرف ذلك أيضًا.
لقد كان شقيق جو سيونج داي، الرجل الذي كان يقوم بمهماتك.
جو سونغ جي مفقود الآن.
ماذا حدث بينكما في ذلك اليوم؟
لقد كان على قائمة المطلوبين.
كيف يمكننا أن نقول أنه مفقود لمجرد أنه ذهب للاختباء؟
لماذا عمل شقيقه جو سيونج داي لديك؟
أليس ذلك لأنك أردت أن تعرف الحقيقة عن
ماذا حدث بين المدير الأول يو وجو سونغ جي في ذلك اليوم؟
كان هذا قصدي في البداية،
ولكنه لم يعرف شيئا عن أخيه.
لقد جعلته يعمل لدي لأنه كان من السهل السيطرة عليه لأنه كان مجرمًا.
المدعي العام كيم.
لقد قمت بإعداد كل شيء.
لقد قدمت أدلة تثبت براءة لي داي تشول لتحث على إعادة التحقيق.
وأردت الانتقام مني ومن أخي
من خلال محاولتي الكشف عن تورطي، أليس كذلك؟
إذن، ما الذي اكتشفته حتى الآن؟
هل تقول أنني قتلت شخصًا ما؟
أنا أعلم أنك لست شخصا
من يمكنه ارتكاب جريمة قتل؟
لقد عرفتك منذ أن كنت صغيرا.
ثم لماذا؟
لم أكن أحاول الكشف عن من قتل من.
أريد أن أكشف من الذي دفع نحو إعدام لي داي تشول.
ثم سيتعين على يو جونغ رايول التنحي عن منصبه كوزير،
وسوف تنتهي مسيرتك المهنية أيضًا.
هل هذا يحقق هدفك من الاتصال بي هنا؟
وهذا سيجعل الأمور أكثر صعوبة بالنسبة لمحاكمتي.
يجب أن تكون واثقًا من قرارك، بعد أن رأيت مدى ما دفعتني إليه.
ماذا قررت؟
أنت تساعد أوه جونج تاي.
لماذا بالضبط؟
هل هذا لأنك خائف من إعادة التحقيق؟
جريمة قتل المحقق جانج بعد أن اكتشفوا أن أوه جونج تاي هو القاتل الحقيقي؟
لماذا تعتقد أنني بحاجة للإجابة على هذا السؤال؟
لقد مات رجل بريء.
لقد عرفت أن لي داي تشول كان بريئًا
ولكنني لم أفعل شيئًا بهذا الشأن كصحفي.
أعلم أنه متأخر، لكني أريد معرفة الحقيقة
ومن هو القاتل الحقيقي؟
افعلها.
افعل كل ما يلزم لمعرفة من هو.
سأضعه على الصفحة الأولى مع اسمك عليه.
- مرحباً؟
- هل المراسل جين بجانبك؟
لا، أنا فقط.
لم أرد أي سوء فهم.
لم يكن أمامي خيار سوى أن أقول ذلك في هذا الموقف.
ما الذي تريد تأكيده؟
ليس لدي خيار سوى أن أكون إلى جانبك.
أريد فقط أن أعلمك ذلك.
دعونا نتحدث شخصيا في وقت لاحق.
كيف كان الأمر؟ هل يُمكننا زيارة جو سونغ داي في السجن؟
نعم، يمكننا الذهاب الآن.
لماذا كنت هنا؟
دعني أسألك سؤالا واحدا.
من تعتقد أنه قتل المحقق جانج؟
لماذا تعتقد أنه كان قائد الفريق نام؟
لقد تأكدنا من ذريعة أوه جونغ تاي.
وقد تأكدنا أن نام جوك هيون كان مع المحقق جانج في ذلك اليوم.
ماذا عن الدافع؟
كان لدى جانج جين سو أدلة تثبت أن أوه جونج تاي هو القاتل الحقيقي.
لقد اكتشف نام جوك هيون ذلك وقام بقتله بسبب ذلك.
وهناك فرصة أن أوه جونج تاي أخبره أن يفعل ذلك.
هل تعلم بالصدفة أن المدير الكبير يو كان بالقرب من مسرح الجريمة؟
كيف عرفت ذلك؟
لقد كنت تعلم.
لقد أكدت ذلك للتو.
كان المدير الكبير يو هناك بالتأكيد.
وقد حصلت على دليل يثبت أنه كان هناك.
هل اعترف المدير الكبير يو بذلك؟
نعم.
هل أخبرك لماذا التقى بالقس كيم جوانج هون في كنيسة جاوول؟
اسمه جو سونغ جي، وليس كيم جوانج هون.
لقد كان يستخدم اسمًا مزيفًا.
الرجل الذي طلبت مني أن أبحث عنه في وقت سابق؟
نعم.
كان مطلوبًا بتهمة الاغتصاب والتعذيب في تحقيق جرى قبل 30 عامًا.
كانت شقيقة يو جونغ سوك الكبرى هي الضحية.
أخته التي توفيت عام ١٩٨٧؟
[يو جونغ سون]
يو جونغ سيون؟
هل جو سونغ جي هو أخوك الأكبر؟
لقد كان شرطيًا وهو مفقود الآن.
كيف التقيت كيم جي تاي لأول مرة؟
هل اقترب منك لأنه يعلم أنك أخاه؟
هل أمرك كيم جي تاي بفعل ذلك؟
لقد طلب منك أن تنظر في قضية لي داي تشول
لأنه كان له علاقة بأخيك، أليس كذلك؟
وأكتشفت أن أوه جونغ تاي هو القاتل الحقيقي.
لقد استخدمت ذلك للحصول على أموال من أوه جونج تاي، وأصبحتما شريكين.
وهذا ما يفسر لماذا حاول أوه جونغتاي قتل لي داي تشول في السجن.
عندما اكتشفت الحقيقة، كان أوه جونغ تاي خائفًا
وسوف يكتشف العالم أنه هو القاتل الحقيقي.
إذًا، حاول قتل لي داي تشول في السجن. صحيح؟
لقد وجدنا دليلاً على أن أوه جونغ تاي هو من قتل يون جي سون.
عندما نحصل على نتائج المختبر، سيكون لدينا نتائج أوه جونغ تاي.
الدافع وراء التآمر لقتل بارك جيون هو.
إنها مسألة وقت فقط قبل أن تتم محاكمتكما.
يجب عليك التعاون لتخفيف عقوبتك.
أحسنت، لقد اكتشفت الحقيقة.
أين أخوك الآن؟ هل أنت على تواصل معه؟
لقد مات.
ربما يكون مختبئًا لأنه مطلوب من قبل الشرطة.
أنا مدين لأخي بالمال،
ولكنه لم يتصل بي بشأن ذلك.
كل ما يهمه هو المال.
يعني أن أحدهم قتله.
لقد ارتكب الكثير من الجرائم.
متى كانت آخر مرة تحدثت معه؟
وكان ذلك عندما كان قسًا في الكنيسة.
قلت له أنني سأسدد له المبلغ.
وأخبرني أنه سيتصل بي بعد أن يفتح حسابًا للإيداع.
ولكن تلك كانت المرة الأخيرة التي سمعت منه.
ما هو التاريخ الدقيق؟
في ذلك اليوم.
ذلك اليوم عندما...
لقد تم قتل المحقق من فريقك.
لماذا لم تفعل الشرطة شيئًا عندما تم الإبلاغ عن اختفاء جو سيونج جي؟
لم يتمكنوا من العثور عليه لأنه تم تقديمه تحت اسمه المزيف.
إذا كان جو سيونغ جي قد مات حقًا في ذلك اليوم كما قال جو سيونغ داي...
وهذا من شأنه أن يجعل يو جونغ سوك المشتبه به الرئيسي.
أعتقد أننا بحاجة إلى العثور على جو سونغ جي أولاً،
حينها سنكون قادرين على حل جريمة قتل جانج جين سو أيضًا.
إذن، الشخص الذي قتل جانج جين سو هو أيضًا...
إذا حدث ذلك في نفس المكان، فمن المحتمل جدًا أن يكون نفس الشخص.
من المبكر جدًا أن نقول ذلك.
يا.
أيدينا مليئة بالفعل بأوه جونغ تاي.
لماذا يتوجب علينا إحضار مدير صحيفة جونغهان ديلي نيوز إلى هذا الأمر؟
ألا تعتقد أنك تبالغ في هذا الأمر؟
لقد وصلنا بالفعل إلى هذا الحد.
نحن بحاجة إلى أن نرى الأمر حتى النهاية.
إذن فلنجعل المقر الرئيسي في سيول أو المكتب الفرعي يتعامل مع يو جونغ سوك.
هذا ليس شيئًا يمكن لرقيب ريفي التعامل معه.
ولهذا السبب يمكنه أن يفعل ذلك.
الناس الأذكياء لن يلمسوها حتى.
سيونباي يستطيع فعل ذلك لأنه لا يهتم.
هل أنت معلق هناك؟
بالطبع.
لقد عملت بجد للوصول إلى حيث أنا الآن.
يمين.
يجب عليك الذهاب إلى القمة طوال الطريق
انتقم من الرجال الذين فعلوا هذا بك.
هذه عقبة يجب أن أتغلب عليها.
ولكي أفعل ذلك، أحتاج إلى شيء كبير.
أليس من الأفضل أن تبقى بعيدًا عن الأضواء بدلاً من ذلك؟
هل تعلم لماذا ذهبت إلى قسم التدقيق؟
لأنه يحتوي على كافة المعلومات الخاصة بالمنظمة.
المعلومات هي ما تحتاجه لجعل الضعيف قويًا، والقوي ضعيفًا.
لكن في بعض الأحيان تحتاج إلى أكثر من مجرد معلومات.
التوقيت مهم .
ضعها في مصطلحات أبسط.
سيونباي، فقط استمر في الدفع للأمام مثل الثور.
سأتأكد من أن التوقيت صحيح.
قلت أن أضع الأمر في مصطلحات أبسط.
لا تقلق بشأن هذا
فقط أعلم أنني سأساعدك.
لماذا؟
أنت تعلم أنه لن يأتي منك أي خير إذا كنت تساعدني.
هل هذا لأنك تشعر بالولاء تجاهي؟
وفاء؟
لا أملك ذلك.
كل هذا من أجل مصلحتي.
لا تدعهم يدفعونك إلى الأسفل.
يستمر في التقدم.
إذن أنت تقول إنني بحاجة فقط إلى القيام بما أريد القيام به.
هيونغنيم!
يجب عليك الحضور إلى المكتب.
- هناك شيء تحتاج إلى رؤيته.
- حسنًا.
- هل انتهيت؟
- نعم.
سيونباينيم!
القتال!
هل يمكن أن تكون الصدمة مما حدث قد أصابتك بالجنون؟؟؟
لم يكن لديّ ذهن صافٍ مثل الآن.
- هل أنت متأكد؟
- نعم.
لقد شعرت بالخوف لأنك تغيرت فجأة!
مرحبًا، إذا كنت تشعر حتى بأقل قدر من الانحراف،
ينبغي عليك إجراء فحص في المستشفى.
احصل على فحص لدماغك، حسنًا؟
إنه ليس بالقرب من كنيسة جاوول.
لقد جاء من محطة دورية بعيدة بعض الشيء عن هناك.
لقد عثروا عليه في اليوم التالي لقتل المحقق جانج.
هل قمت بفحص نوع السيارة؟
نعم، إنها تنتمي إلى كنيسة جاوول.
والموقع؟
يقع على بعد حوالي 30 دقيقة من كنيسة جاوول.
ينبغي لنا أن نكون قادرين على العثور على شيء من هذا.
جاي هونغ،
اتصل بجي وونغ ومان جو وأخبرهما أن يذهبا إلى المكان الذي تم التقاط هذه الصورة فيه.
دونغ ووك، اطلب من الضباط في مركز الدورية الذين وجدوه أن يأتوا إلى هناك.
تمام.
قم بتقديم طلب للحصول على نسخة احتياطية من فريق العمل في حالة الطوارئ.
دعونا نعمل مع الحد الأدنى من عدد الأشخاص.
نحن لا نعلم ماذا سنجد.
يمكنك التحدث بصوت أعلى. الجميع يعرف.
حسنًا، سنحاول التعامل مع الأمر بأنفسنا.
تمام.
أنا لا أقول أننا لا ينبغي أن نفعل هذا.
[10 نوفمبر 2015، الساعة 00:20 (12:20 صباحًا)]
[كنيسة جاول]
من التقط هذه الصورة؟
لقد كنت انا.
هل وجدت شيئا داخل السيارة؟
لا، كل شيء احترق. لم يبق شيء.
لقد تخلص من الأدلة.
وضع الجثة في السيارة ودفنها في مكان ما.
ثم تخلص من الأدلة.
لذلك نحن بحاجة إلى العثور على الجثة.
هيونغ نيم، كيف من المفترض أن نجد جثة في هذا الوقت المتأخر من الليل؟
لقد مرت خمس سنوات، لذلك لن يبقى هناك أي أثر.
أخبرني أحدهم في وقت سابق أنه يجب علي فقط الاستمرار في المضي قدمًا مثل الثور.
قتال. قتال.
القتال.
لا؟
- قتال.
- قتال!
- أعلى صوتًا.
القتال! نعم.
لقد عرفت أن لي داي تشول كان بريئًا،
ولم أفعل شيئًا بهذا الشأن كصحفي.
أعلم أنه متأخر، لكني أريد معرفة الحقيقة
ومن هو القاتل الحقيقي؟
[يو جونغ سوك، صحيفة جونغهان اليومية]
كيف من المفترض أن نجد شيئًا عندما لا نستطيع رؤية أي شيء؟
اه، اللعنة.
هذا إساءة. لن نتمكن من العثور على أي شيء!
مهلا، هل حصلت على أي شيء؟
نعم تعال إلى هنا!
ما هذا؟
هل وجدت أي نوع من الأدلة؟
دعني أرى.
إنه الجينسنغ.
مهلا، لقد قلت لك أنني أستطيع أن أشم رائحته.
اشتموا ذلك يا شباب!
هذا عمره عشر سنوات على الأقل.
هذا هو الأفضل.
لا ينبغي عليك أن تقوم بحفر الجينسنغ الآن.
مهلا، كل ما سنكون قادرين على العثور عليه هنا هو الجينسنغ.
لقد فات الأوان للحصول على أي شيء.
جي وونغ على حق.
لو كانت الجثة هنا لكان من الممكن العثور عليها منذ زمن طويل.
مهلا، احفر المزيد حتى نتمكن من طهيها.
من النادر العثور على واحدة بهذا الحجم.
إنه عمره عشر سنوات على الأقل.
واحدة اخرى!
هذا أكبر!
ماذا تفعل؟
إذا كان يو جونغ سوك هو من قتل جو سونغ جي حقًا،
هل تعتقد أنه كان سيتخذ خطوات متوقعة؟
يو جونغ سوك كان صحفيًا لأكثر من عشر سنوات.
لقد قام بتغطية العديد من مسرح جرائم القتل.
لن يدفن جثة في مكان نتوقعه.
إذا لم يكن قريبًا من هنا،
وهذا يعني أنه حمل الجثة بنفسه وذهب إلى مكان آخر.
ألا يبدو هذا الأمر غير معقول؟
لم يكن قادرا على الذهاب بعيدا.
أنا متأكد من أن يو جونغ سوك كان موجودًا في مكان الحادث في اليوم الذي قُتل فيه جانج جين سو.
إذًا، يو جونغ سوك قتل جانج جين سو؟
نعم.
هذا ما أؤمن به.
على أي أساس؟
بالنظر إلى الظروف في ذلك الوقت،
أنا متأكد من أنه قتل جانج جين سو.
هل ستتمكن من العثور على دليل؟
لقد حدث ذلك منذ خمس سنوات.
سيكون من المستحيل العثور على دليل.
إذن أنت مجرد تكهنات.
لا يمكنك التأكد من ذلك إلا إذا كنت في مكان الحادث.
اذهب واسأل يو جونغ سوك بنفسك.
حاول أن تستخرجه منه.
ثم سوف تدرك ذلك.
"أوه...
"هذا الرجل قتل جانج جين سو."
ليس هناك سبب كافٍ ليقتل جانج جين سو.
لنفترض أنك قتلت شخصًا ما
وقد رأى شخص ما أنك تفعل ذلك.
ماذا ستفعل؟
وماذا لو كان هذا الشاهد محققًا؟
الرجل الذي التقى به يو جونغ سوك تلك الليلة مفقود حاليًا.
عمل جميل.
شكراً لجهودك. يمكنك الذهاب الآن.
سنعود إلى محطتنا بعد ذلك.
- حظا سعيدا.
- اعتني بنفسك.
هيونغنيم.
لقد مرّت خمس سنوات، ولن يبقى أي أثر.
لن نحصل على شيء إلا إذا حصلنا على المزيد من الأشخاص أو قمنا بقلب الأرض باستخدام رافعة.
يجب أن يكون هذا هو المكان حيث تم العثور على السيارة.
ولكن لا يزال؟؟؟
هل يسمح لنا بإشعال النار هنا؟
وهنا تم العثور على قطعة هامة من الأدلة.
ألا يجب علينا الحفاظ على المشهد؟
لقد مرّت خمس سنوات، من يهتم؟
أساسيات الحفاظ على المشهد.
يتعين علينا الحفاظ على المشهد الذي نجد فيه قطعة مهمة من الأدلة.
إن الصحفي الذي غطى قصص الجريمة سوف يعرف ذلك.
لن تقوم الشرطة أبدًا بإتلاف مسرح الجريمة.
أعتقد أنك لم تذهب إلى المنزل الليلة الماضية.
تعال هنا، أيها المراسل بايك.
نعم سيدي.
أليس الموقع خاطئا؟
لا يمكننا تلقي شكاوى حول شيء صغير مثل هذا.
ما هو نوع قائد الفريق الذي لا يتحقق من هذا؟
أنا آسف سيدي.
مرحبًا؟
هل تأكدت من ذلك؟
السيد المدير العام، أعتقد أنني بحاجة إلى الانسحاب من الاجتماع.
لماذا؟
اتصلت الشرطة وقالت إنها عثرت على بقايا هيكل عظمي لضحية جريمة قتل.
أين؟
حسنًا، يمكنك الذهاب.
هل تعرفت على الضحية؟
لا.
من تعتقد أنه؟
جو سونغ جي؟
ماذا وجدوا في غرفة الأدلة؟
دليل وجده المحقق جانج قبل تدمير سيارة أوه جونج تاي.
إذا عثروا على الحمض النووي لـ أوه جونغ تاي ويون جي سون من هناك،
سيثبت أن أوه جونغ تاي هو من قتلها.
[9 نوفمبر 2015 الساعة 23:15 (11:15 مساءً)]
لقد قلت لك أنه لا جدوى من الذهاب.
ما هي الأدلة الأخرى التي نحتاجها؟
لن تكون لدينا مشكلة في القبض على لي داي تشول بالأدلة التي لدينا.
أنا لا أحاول العثور على آثار لي داي تشول.
ثم ما هو؟
أوه جونغ تاي.
اوه جونغ تاي؟
لماذا تتحدث عنه فجأة؟
أوه جونغ تاي هو القاتل الحقيقي.
على أي أساس تقول أنه أوه جونغ تاي؟
أنت تعرف ذلك أيضًا.
ما الذي تتحدث عنه بحق الجحيم؟
عليك اللعنة.
لماذا فجأة؟
ماذا وجدت؟
لماذا تغير اتجاه التحقيق؟
أعلم أنك كنت على اتصال مع والد أوه جونج تاي، أوه جونغ سو.
هل قمت بإجراء فحص الخلفية على شريك حياتك؟
لدى لي داي تشول ذريعة قوية.
ماذا؟ هل لديك شيء؟
قل لي الحقيقة.
هل تلقيت شيئًا من أوه جونغ سو؟
هل دفع لك مقابل استبعاد ابنه من التحقيق؟ أخبرني!
هيونغنيم.
جين سو هيونغ!
هذا سوء فهم.
لي داي تشول هو القاتل.
لقد وجدت أدلة تثبت أن أوه جونغ تاي هو القاتل الحقيقي.
سأقدمه إلى المختبر الوطني للطب الشرعي على الفور.
النتائج سوف تثبت أن أوه جونغ تاي هو القاتل.
فلماذا إذن؟
لماذا قمت بإيقاع رجل بريء في الفخ؟
لماذا؟
هيونغ.
لي داي تشول رجل سيء.
كان سيقتل شخصًا عاجلاً أم آجلاً.
ماذا؟
كنت سأخبرك بهذا لاحقًا.
هيونغ، إذا سارت الأمور على ما يرام مع هذا،
سوف يغير حياتنا.
ماذا قلت للتو؟
تعال الى هنا!
استيقظ.
لم يكن لدي أي فكرة أنك قذر إلى هذا الحد!
دعني أنهي.
لا!
أنت أسوأ من القاتل، أيها الوغد.
كيف يمكنك أن تتهم رجلاً بريئاً بالقتل؟
من المفترض أن تكون محققًا!
تمام.
أنا آسف.
هيونغ.
يبدو أنني فقدت عقلي لثانية واحدة.
سأعيد كل شيء إلى مكانه.
سامحني.
سامحني هذه المرة فقط.
جوك هيون، هذا ليس أنت.
لماذا تريد أن تفعل ذلك؟
هيونغنيم.
أعتقد أنه سيكون من الصعب القيام بأي شيء الآن.
- ماذا؟
- الفريق الثاني على وشك الانتهاء.
سيكشفون حقيقة قضية لي داي تشول قريبًا،
وسوف يكتشفون ما فعلته.
ماذا تعتقد أنني فعلت؟
اعتقدت في البداية أن دو تشانغ كان يوقعك في فخ.
ولكنه ليس كذلك.
دو تشانج لا يلعب.
إنه سيفعل كل ما يلزم للوصول إلى حقيقة الأمر.
ماذا تعتقد أنهم سيجدون؟
هل تعتقد أنهم يستطيعون لمسي؟
هل يلمسونني؟
كيف وجدت بقايا الهيكل العظمي؟
قد لا يكون قادرًا على تكوين صداقات مع الأحياء، لكنه قريب من الموتى.
إنه خبير في العثور على الجثث.
كيف ستتعامل مع هذه القضية؟
سيتعين علينا التحقيق في سبب وفاة جو سيونغ جي.
أعتقد أن حل هذه القضية سوف يحل أيضًا جريمة قتل جانج جين سو.
ما كنت تنوي القيام به؟
هل ستكتب عن هذا الأمر؟
سوف نؤكد الهوية بمجرد أن نحصل على نتائج الحمض النووي من البقايا.
إذا كان هذا هو جو سونغ جي حقًا، فسوف نكتشف من قتله.
هل ستكون قادرًا على الكتابة عن هذا الأمر في Jeonghan Daily؟
سوف يتوجب علي أن أكتب عن هذا الأمر.
ستكون هذه المقالة حصرية لصحيفة Jeonghan Daily.
الآن فهمت لماذا حاول يو جونغ سوك
من الصعب جدًا دفن هذه القضية.
هل تعتقد أنه قتل جانج جين سو أيضًا حقًا؟
لو أنه قتل جو سيونج جي، فلن يكون في كامل قواه العقلية.
من الممكن ذلك.
دعونا نكتب تقريرًا أولاً.
دعونا نتوقف عن الإبلاغ عن ذلك للنيابة العامة.
تمام.
مرحبًا؟
من فضلك إذهب للأمام.
أنا، نام جوك هيون.
أين أنت الآن؟
لماذا تستمر بمضايقتي؟
نحن نعلم كل ما فعلته. تعال هنا.
دعونا نتحدث شخصيا.
يمكنك أن تأتي للدفاع عن نفسك إذا أردت.
أنا مشغول جدًا ولا أستطيع قطع كل هذه المسافة إلى هناك.
يمكنك أن تفعل ما تريد،
ولكن لا تجعلني متورطًا.
لن يأتي شيء جيد من قتالنا لبعضنا البعض.
فقط تعال هنا؟؟؟
هيونغنيم.
ألم تقل إنك تكره معاناة الآخرين بسببك؟ صحيح؟
دعونا نكون حذرين حتى لا يحدث ذلك.
مهلا! أنت... نام غوك هيون!
افعل ما؟
فقط خذ قسطًا من الراحة حتى تسمع عن الإجراء التأديبي الخاص بك.
سأقبل أي شيء يقرره رؤسائي.
لن أقدم أي شكوى.
إذن أعطني فرصة أخيرة في المقابل.
لقد أعطيتك فرصة بالفعل!
وما الذي حصلت عليه من القسم الغربي حتى الآن؟
قلتَ فقط إنه لا توجد مشاكل. لم تفعل شيئًا.
السبب الذي جعلني أتردد هو أنني كنت أبحث عن شيء كبير.
لقد وجدت شيئا أخيرا.
لا أحد يعرف عن القسم الغربي أكثر مني.
لقد انتهى بي الأمر هكذا بسبب القسم الغربي.
أحتاج إلى العودة إليهم.
إذا لم تجد أي شيء مرة أخرى، فإن إجراءات التأديب الخاصة بك سوف تصبح أكثر صرامة.
استمر بهذا الأمر في الاعتبار.
1500 وون (~1.50 دولار أمريكي)، من فضلك.
أنت تبدو مألوفا.
أين رأيتك من قبل؟
اذهب إلى المنزل وأخبر الشخص الذي تعيش معه بما يلي.
أخبره أن رجلاً حذرك من أن تكون حذراً
لأنك جميلة جدًا بحيث لا يمكن أن تمر مرور الكرام.
يعتني.
عذراً سيدي! انتظر لحظة!
أهجوسي. أنت، صحيح؟
الرجل الذي وضع الدليل في سيارة والدي.
أنت، أليس كذلك؟
أنا أعلم أنه أنت، أهجوسي.
لا أعرف.
ليس لدي أي فكرة عما تتحدث عنه.
أنت الشخص الذي جعل والدي يموت.
كان لابد أن يموت والدي بسببك!
أنت لا تفعل شيئا جيدا.
لا تقل أشياء مثل هذا،
أو غير ذلك...
أهجوسي، من فضلك!
أهجوسي. أهجوسي، أتوسل إليك!
أرجوك أن تخبرهم أن والدي بريء!
أهجوسي، من فضلك!
أنت تعرف الحقيقة!
لو سمحت!
أيها الوغد!
أعيدوا لي والدي!
أخبرهم أن والدي بريء!
[يُفترض أن البقايا الهيكلية تعود لجو، وهو شرطي سابق مفقود]
لم أكتب هذا في التقرير،
ولكن تم العثور على سيارة محترقة في مكان الحادث قبل العثور على الرفات.
وكانت السيارة تابعة لكنيسة جاوول.
كان جو يعمل في كنيسة جاوول كقسيس تحت اسم مزيف.
اختفى بعد العثور على السيارة المحترقة.
وتؤكد الظروف أن هذه هي الحقائق.
هل كشفت الشرطة عن اسمه الحقيقي؟
سيكشفون عن ذلك عندما ينتهون من تشريح الجثة.
هل هذا حقا حصري لنا؟
نعم، قالوا إنهم سيعقدون مؤتمرًا صحفيًا إذا لم نكتب عنه.
لماذا تفعل الشرطة ذلك من أجلنا؟
كنت في مكان الحادث عندما تم العثور على البقايا.
طلبت منهم في مكان الحادث أن يسمحوا لنا بأخذ الصورة الحصرية.
مدير أول، هذا يعمل.
دعونا نكتبها كحصرية.
دعونا ننشره غدا.
- أين أون هي؟
- في غرفتها.
أون هي، هل أنتِ بخير؟ ماذا حدث؟
أهجوسي، أتذكر الآن.
هذا الشخص... أتذكر الرجل الذي وضع الدليل في سيارة والدي.
من هذا؟
هذا هو الرجل الذي رأيته على الشاشة أثناء المحاكمة.
المحقق الذي حقق مع والدي. أنا متأكد.
نام جوك هيون؟
نعم، لقد جاء إلى المتجر مبكرًا.
تذكرت عندما رأيت وجهه.
لقد تذكرته.
هذا الوغد.
أهجوسي، هل يمكننا أن نطلب إعادة المحاكمة الآن؟
إذا قلت أن الرجل هو، فهل هذا يثبت براءة والدي؟
من فضلك دعونا نجري محاكمة مرة أخرى.
أون هيه، الشيء هو...
ماذا؟ علينا الإسراع في إجراء محاكمة أخرى!
تذكرته عندما رأيته.
نحن بحاجة إلى إثبات براءة والدي، أهجوسي.
أون هيه، لا يمكننا إجراء المحاكمات فقط لأننا نريد ذلك.
أوبا، أريد أن أتحدث معك لثانية واحدة.
لماذا لم تخبرني؟
سمعت أنها تعاني من الصرع.
أليس هذا مرض خطير؟؟؟
لقد تحدثت مع الطبيب.
ربما تصبح عمياء.
ماذا؟
لماذا؟
إذا استمرت في الانهيار...
ماذا قال مرة أخرى؟
إذا ارتفع ضغط دمها، فقد يؤدي ذلك إلى تلف العصب البصري.
على أية حال! إنه أمر خطير.
لماذا أحضرتها إلى هنا؟
من الصعب رعاية طفل عادي. ماذا تحاول أن تفعل مع طفل مريض؟
ماذا لو حدث خطأ وأصبحت عمياء؟
هل تعتقد أنك قادر على الاعتناء بها لبقية حياتك؟
هذا لا يمكن أن يحدث .
إنها ستذهب إلى مدرسة الفنون.
لا يمكنها أن تفقد بصرها.
مدرسة الفنون؟
هل ستذهب إلى مدرسة الفنون؟
هل تعلم كم تكلفة المدارس الفنية؟
لن تكون قادرا على تحمل تكاليف ذلك!
يجب علي أن أعتني بها.
- لماذا؟ لماذا أنت؟
- يا إلهي.
لقد وعدت لي داي تشول!
لقد وعدته بأنني سأرافقها إلى الممر عندما تتزوج.
لماذا؟
لماذا قطعت هذا الوعد؟ لماذا أنت؟
لأنني جعلت لي داي تشيول يموت!
لقد جعلت والدها البريء يموت!
هل كان خطؤك؟
ليست كذلك.
إنه ليس خطؤك، فلماذا تتحمل عبء مثلها؟
يون هوي.
مهلا، كلما فكرت في لي داي تشول،
أشعر وكأن هناك إبرة تطعن قلبي.
حتى لو حاولت الهروب مني،
يجب علي أن أتمسك بها،
لذلك لن أشعر بالألم.
أنا لا أعتني بـ أون هي.
أون هيه تعتني بي.
لا يمكننا أن نفعل أي شيء بهذا الشأن.
هكذا تكون إعادة المحاكمات.
إذا تم رفضه،
لا يمكننا إجراء محاكمة أخرى لهذا السبب.
إذن ماذا علي أن أفعل؟
لقد مات والدي لأنني لم أستطع
تذكر وجه الرجل.
كيف من المفترض أن أعيش مع نفسي؟
لقد مات والدي بسببي.
لقد قلت لك أنه ليس خطأك.
هل لديك؟؟؟
لقد اخترعت السبب بنفسك.
لا تحبس نفسك في الجحيم الذي خلقته،
وإلا فلن تتمكن من البقاء على قيد الحياة.
لقد اتصل بي نام جوك هيون في وقت سابق.
كنت أتساءل عما كان يقوله.
ولكنه يعني أنه سيؤذي أون هي إذا لم أتوقف عن مطاردته.
لا بد أن نام جوك هيون متوتر للغاية الآن.
نحن نقترب منه.
لن أسمح له بالهروب من هذا.
ربما تفقد أون هي بصرها بسببه.
حلمها أن تصبح رسامة.
لا داعي للقلق بشأن ذلك.
يمكننا علاج عينيها
وسنرسلها إلى مدرسة الفنون.
من السهل قول ذلك من فعله.
الحقيقة سيئة.
لقد اضطررت إلى دفع الكثير من ضرائب العقارات هذا العام.
وكثير من ضريبة الدخل على الفوائد أيضًا.
لا أستطيع أن أصدق أنك تتحدث عن الضرائب لإظهار ثروتك.
أنت حقًا سيئ! اخرج من هنا!
قال لي محاسبي أن التبرع سوف يقلل من الضرائب الخاصة بي.
لقد كنت أفكر في المكان الذي يجب أن أتبرع بأموالي إليه.
لماذا... أين تريد التبرع؟
لا حاجة للبحث بعيدا.
هناك واحد هناك.
كل شخص لديه شخص يتبرع له. هناك شخص واحد هنا.
ليست هناك حاجة للبحث بعيدا.
أنت على حق.
لم أفكر في ذلك.
هذا الرجل!
لديك رأس جيد على أكتافك.
أنا فخورة بك جدًا.
- أنت تتلقى مكالمة.
- ماذا؟
هاتفك.
كيف سمعت ذلك؟
ما هذا؟
تمام.
قم بتقديم طلب للحصول على مذكرة اعتقال أوه جونج تاي بعد ذلك.
[مركز شرطة غرب إنتشون]
هل تلقيت اتصالاً من النيابة العامة؟
ليس بعد يا سيدي.
ماذا لو رفضوها مرة أخرى؟
لا تقلق.
سأذهب وأسبب مشهدًا في مكتبهم.
مهلا، لن يرف لهم جفن حتى أمام رقيب.
سأذهب.
ينبغي عليهم بالتأكيد أن يلاحظوا وجود رئيس.
حقًا؟
هل يمكنك فعل ذلك؟
ماذا حدث مع الجثة من كنيسة جاوول؟
هل ترى...
سوف نلقي القبض على المشتبه به بمجرد التأكد من هوية الضحية.
من هو المشتبه به؟
كما ترى سيدي.
إنه يو جونغ سوك، المدير الأول لصحيفة جونغهان ديلي نيوز.
الأخ الأصغر لوزير العدل؟
صحيح.
- هل هذا صحيح؟
- نعم سيدي.
لقد حصلنا عليه أثناء التحقيق في جريمة قتل المحقق جانج.
ما مشكلتك؟
هل تلاحق أشخاصًا مثله عمدًا؟
مرحباً! محطتنا مخصصة لصيد الأسماك الصغيرة.
لماذا تستمر في محاولة اصطياد الحيتان؟
ما هو شعورك بشأن تسليم القضية إلى المقر الرئيسي؟
- ليس لدينا خيار.
- صحيح.
نحن بحاجة إلى اصطياد الحوت إذا وقع في شبكتنا.
ولكن الشبكة قد تتمزق، أو قد تغرق سفينتنا.
ضع ذلك في الاعتبار.
أنت جيد جدًا في توجيه السفينة، لذا لن يحدث هذا.
استمع اليك.
لقد حصلنا على مذكرة اعتقال بحق أوه جونج تاي.
- مرحبا!
- مرحبا.
- مرحبًا.
- ما الذي أتى بك إلى هنا؟
- هل الرئيس في مكتبه؟
- نعم.
لماذا تحتاج إلى رؤيته؟
أريد أن أتحدث معه عن شيء ما. لا تهتم بي.
أين أنت الآن؟
لقد قدمته إلى رؤسائي،
لذا فإن قسم التدقيق سوف يعلن عن الإجراءات التأديبية بحقك إلى المقر الرئيسي.
اعتقدت أنك وعدت بالتخلي عن قضية ابني في المرة السابقة.
كنت أقول فقط أنني لن أكون جزءًا من الصفقة.
هل يجب عليك أن تجعل من هذا الأمر مشكلة كبيرة حتى يرضى مكتبك؟
ينبغي عليك أن تخرج بمفردك قبل أن يتم طردك.
ثم سأنهي الأمر باعتباره إعفاءً من واجباتك.
هل انت حقا...؟
- هل تقبل رئيس مون التهم حقًا؟
- نعم.
وقال إنه سيقبل الفصل أيضًا.
لماذا قبلهم بهذه السهولة؟
لقد وضع شرطًا بأن أنهي الأمر معه فقط.
إنه لا يريدني أن أضايق رجاله بعد الآن.
إنه يحاول البحث عنهم؟
ولكنني متأكد من أن رجاله سوف يدركون شيئا ما أيضا.
وسوف يعرفون أن الرئيس سيتم طرده بسببهم.
لكن كانج دو تشانغ لن يكون قادرًا على فعل ما يريده الآن، أليس كذلك؟
بالطبع لا، إذا كان رجلاً ذكياً.
مرحبًا، أنا يون سانغ مي من قسم التدقيق.
أريد أن ألتقي بك.
أوه، سوف آتي إليك إذن.
قلت لا يوجد أحد في المكتب!
متى غادر؟
لقد غادر للتو.
ماذا؟
هل كان يعلم أننا قادمون؟
- لم يقل إلى أين هو ذاهب؟
- لا.
لن يجيب. هاتفه مغلق.
لقد وقع في حبنا.
ماذا لو اختفى عن الشبكة؟
مهلا، لقد فقدنا أوه جونغ تاي!
حسنًا. احصل على سجل بطاقته الائتمانية فورًا.
وابحث عنه في الأماكن التي يتردد عليها.
تقديم طلب لتتبع هاتفه.
سوف نذهب نحن الاثنين إلى منزله.
ربما لا يكون على علم بأمر الاعتقال حتى الآن.
تمام.
ما هي الأدلة التي لديهم؟
لقد حصلوا عليه من سيارتك قبل أن يتم التخلص منها.
هذا سيثبت أنك قتلت يون جي سون.
لكن قضية يون جي سون لا يمكن أن تصل إلى المحكمة مرة أخرى.
إن حقيقة أن القاضي أصدر مذكرة اعتقال تعني
أنه قبل ذلك كدليل على تآمره لقتل بارك جيون هو.
فهل علي أن أهرب من هؤلاء المحققين اللعينين؟
هذا مهين.
هل رأيت العدد اليوم من جريدة Jeonghan Daily؟
لا، ليس بعد.
لا بد أنك أتيت إلى هنا كثيرًا. إنه منزل عمك.
لقد عشت هنا لفترة طويلة.
لقد قضيت طفولتي هنا مع جونغ تاي.
- لماذا؟
- توفي والدي عندما كنت صغيراً.
لقد قُتل والدي.
وأمي أصيبت بالاكتئاب وانتحرت.
عائلة الضحية تلوم نفسها إذا لم يتم القبض على القاتل.
لو لم أتصل بأبي وأطلب منه أن يأتي إلى المنزل مبكرًا...
لو صرخت عندما ظهر القاتل،
حينها لم يكن والدي ليموت.
لو كنت تعرفت على الرجل الذي قتل والدي،
أمي لن تموت أيضًا.
نحن بحاجة لمعرفة من الذي تسبب في موت لي داي تشول.
ثم ستتوقف أون هي عن إلقاء اللوم على نفسها بسبب وفاة والدها.
يمين.
لم أفكر في ذلك.
بهذه الطريقة يمكننا حقًا مساعدة أون هيه.
كان ينبغي عليك أن تخبرني قصتك منذ وقت طويل!
اعتقدت أنك كنت مجرد مريض نفسي حتى الآن.
هل تغير رأيك بي الآن؟
نعم.
أنت لست مريضا نفسيا تماما.
أنت مجرد مريض نفسي قليلا.
هل أنت متأكد من أن رأيك لم يتغير بسبب تبرعي؟
يا أيها الوغد الصغير، أنت تعرفني جيدًا.
إن العلاقات الإنسانية مبنية على المال.
يا.
نحن أمام منزله الآن.
ماذا عنكم يا رفاق؟ هل أنتم على هذا الحال؟
نعم، لقد تواصلنا مع كاميرات المراقبة في الأماكن التي يرتادها.
نعم، سأتصل بك فورًا إذا وجدناه.
أوه! هناك. هل يمكنك وضع تلك الشاشة هناك؟
بالتأكيد.
دعنا نذهب.
[غرفة التحكم 112]
أوه جونغ تاي في المقهى الذي يرتاده باستمرار.
لقد حصلنا على رقم لوحة سيارته، وقمنا بالاتصال بسيارة دورية قريبة.
تمام.
كان أوه جونج تاي في مقهى الغداء الذي يذهب إليه كثيرًا.
ربما أنه لا يعرف ما يحدث بعد.
لا، إنه يعرف.
لقد كان فقط يشتري لنفسه الوقت.
إن ظهوره قد يعني أنه قد أعد الحل.
اكتشف مكان وجود سيارة الدورية
وأخبرهم أن ينتظرونا.
نعم.
إنه في جانجووندونج.
أوقف سيارته ودخل المبنى.
فهمتها.
هل أكلت يا وزير؟
السيدة كيم ميونغ سيون؟
هل تعرفها؟
لقد التقيت بها وقالت أنها تحدثت إليك قبل بضعة أيام.
و؟
هل قمت بالتحقق من القصة؟
لا، ليس بعد.
وقد قدمت لنا السيدة كيم أيضًا الكثير من الالتماسات.
لقد نظرت في الأمر وأدركت أنه ليس مجرد قضية اعتداء بسيطة.
كان هناك شخص ذو قوة مختبئًا خلفها.
ولهذا السبب ربما كان الأمر صعبًا على السيدة كيم.
هل تعلم ماذا كان المحقق كانغ يفعل، أليس كذلك؟
نعم، في الغالب.
هذا ليس شيئًا يستطيع التعامل معه بمفرده.
الجانب الآخر لديه الكثير من القوة.
لذلك أود أن أهتم بهذا الأمر.
هل تريد مساعدتي؟
ماذا تقصد بذلك؟
يو جونغ ريول، وزير العدل.
[صحيفة جونغهان اليومية]
[تم العثور على بقايا بشرية... "يُفترض أنها تعود للمحقق السابق جو الذي اختفى قبل خمس سنوات"]
وقد أصدرت وزارة العدل حكما بالفعل
في إعادة المحاكمة بشأن قضية لي داي تشول.
كما تعلم،
لا توجد أسس قانونية للمعاقبة
القاتل الحقيقي، حتى لو تم القبض عليه.
ولكن ماذا لو اعترف القاتل؟
ماذا لو قال أن لي داي تشول
ليس القاتل، والقاتل الحقيقي هو أنا.
الناس سوف يصابون بالجنون.
سيقولون أن هناك خطأ في النظام القانوني.
سيرغبون في استبدال الشرطة والنيابة العامة.
ستدخل الأمة كلها في حالة من الفوضى.
كل الأصابع ستوجه نحو وزير العدل الحالي.
المشكلة هي أن هناك قاتلين مسؤولين
للقتلتين اللتين تم توريط لي داي تشول فيهما.
إذا اعترف أحد بجريمته،
حينها سوف ينتبه الناس إلى من هو القاتل الآخر.
السيد الوزير، ألا يجب عليك أن تفعل كل ما يلزم؟
لمنع القاتل من الاعتراف؟
أهلاً.
- هذا المبنى؟
- نعم.
لقد كان هناك لمدة 30 دقيقة تقريبًا.
ماذا عن المداخل الأخرى؟
لقد وضعت الرجال هناك.
لا أعتقد أنه غادر بعد.
دعنا نذهب إلى الداخل.
دونغ ووك؟
لقد تم القبض عليك بتهمة التآمر لقتل بارك جيون هو.
لديك الحق في الحصول على محامٍ،
والحق في الصمت.
أنا متأكد من أنك تعرف ذلك أفضل مني.
[المحكمة والنيابة العامة]
التوقيت والترجمة من قِبل
????????????????????? 'مُفجِّرو قضايا إنتشون' ????????????????????????@Viki.com
[المحقق الجيد]
~ معاينة ~
أنت لا تصدق أنني قتلت المحقق جانج أيضًا، أليس كذلك؟
أمسك هذا الرجل ودعني أراه.
سيكون من الصعب استجوابي كمشتبه به بناءً على أدلة ظرفية فقط.
لا تتوقف لمجرد أنني طُردت. دمّر كل شخص.
سوف أعود!
ماذا تريدني أن أفعل بهذا؟
أنت صحفي. ألا تريد هذه القصة؟
دعونا نفعل هذا معًا.
اسألني مباشرةً إذا كانت لديك أي أسئلة. لا تحاول الحصول على الإجابات من الشرطة.
سأتحدث معك عندما يحين وقت مقالتي.
سأقبل أي قرار تتخذه.
فقط اتبع طريقك الخاص. هذا ما أحتاجه.
فريق 2 المجانين من قسم مكافحة الجرائم العنيفة غرب إنتشون....
دعونا نذهب للقبض على الحوت!
هذه هي صحيفة جونغهان اليومية!
أنا أحذرك. يجب أن تكون حذرًا في هذا الأمر.